Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
리플렉션 필름 복구는?
역시 트래퍼샘이 고갈되어 있으니
복구속도가 느려
언제까지 여기에
눌러 앉아 있어야 되는거지?
모래 씹히는 밥도 이젠 질린다고
이대로라면 1년 이상 걸린다
필름공방에 조달하러 가야겠다
그 녀석들은 군이 관리하는거 아냐?
지인이 있다
몰래 해줄 것 같나?
음..
그럼 이제, 햅이 인상을 쓰겠군
그래서? 필름이 몇장이나 필요했지?
최저 276매다
그렇게 많이?!
그게 얼마나 하는 지는 알아?
아마도.. / 됐어. 알고 있으니까
잘라 말하자면 돈이 없어
월광호는 날지도 못하니 일도 못해
일도 못하는데 식비는 안줄어
아무튼 돈만 줄어들고 있다고
그렇다고 이대로 복구될 때까지
기다릴 수도 없잖아?
그야 그렇지만..
선행투자라고 생각해!
어쩔 수 없나..
포기하지마
당분간 화장품 없음!
잠깐만! / 그런게 어딧어!
월광호는 지금부터 제5전투배치
그러니까 긴축모드에 들어간거다
- 스카이 록 게이트 -
(sky lock gate)
내가 들어줄까?
손대지 마!
아항.. 그렇다면 돈이군
아무튼 접근마라
유레카!
왜그래?
머리 아파
오늘은 쉬게 해줘
그래?
유레카는 몸이 안좋은 모양이다
네가 조종해라
예~
신중하게 해달라구
언제나 신중하다구요
/ 그럼 됐다만..
뭐하시는 거에요!
이봐. 유레카는 왜 저래?
저도 몰라요
너희들 무슨 일 있었냐?
순진한 커플이라고 생각했는데
무슨 일 있었지?
모른.. 다구요
앙? 더 큰소리로 말해
바람 때문에 안들려
너도 왜그런지.. 모른다구요!
내참.. 알면 고생은 왜 해요
여자마음과 가을하늘이라..
가을이 뭔가요?
나도 몰라. 옛날부터 있었어
위.. 위험하잖아! 조심해
코우라리언에 접근했었잖아요
그러기 조금 전부터 였을까..
왠지 엇갈려요. 유레카랑 저
그전까지는 잘됐던거냐?
예.. 뭐..
왠지 궁합이 맞았달까
좋구나. 청춘이구나
그래서? 뭐냐? 덮쳤냐?
바보야! 진정해
내참.. 그럼 키스까진 했냐
키스?!
어이.. 그것도 아직이냐
남자는 밀어 붙여야 한다구
햅씨.. 통신기 스위치 켜뒀었나요?
아. 내가 그랬나?
이거 미안하구만
그런게 어디 있어요
랜튼. 남자는 밀어 붙이고
또 밀어 붙여야 된다고
힐더 엉덩이만 쫓아다니는
녀석이 말해봤자 누가 믿겠나
남자의 포용력이라고 말해줘
포용력이라는 건
매일 "미안해~"하는거냐?
이거 봐
뭐 결국 그거다
여자마음과 가을하늘
그건 아까 들었어요
남자는 사소한 일은 신경끄는거야
난 가끔 생각해
너와 꽤 오래
함께 있었는데도
나는 너를.. 네 마음을..
전혀 모르고 있었어
난 더 알고 싶어.. 너를..
왜냐면..
엄마. 괜찮아?
응. 미안해. 자기만 해서
왜 그러니?
힐더가 불러. 빨래 도와달라고
알았어
자. 이젠 개어야지
자. 잘 봐라
양말은 이렇게 세번 접어서
입구를 벌리고 쏙~
봤지?
알았어
음.. 이렇게?
아니야. 이리 줘봐
싫어! 내가 할거야
줘봐 / 싫어!
유레카. 무슨 일 있어?
왜요?
네가 니르바쉬에 안타는 건 이상하잖아
타고 싶지 않을 뿐이에요
왜지?
니르바쉬가 싫어해요
랜튼이 안타면..
나만 타면 안돼요
왠지..
니르바쉬를 여자친구라고 생각하면
딱 들어맞는 것 같은데
친한 사이였던 동성친구에게
애인이 생기면 말이지
그냥 그 아이랑 서먹서먹 해지잖아?
왠지 그 애인한테
친구를 뺏긴 것 같아서
잘 모르겠어
일종의 질투야
/ 질투?
그런걸 느껴본 게
생전 처음이란 표정인데
정말.. 가끔은 널 모르겠다니까
하지만 말야. 잘 생각해두는게 좋아
그 질투가 어느 쪽을 향하고 있는지
니르바쉬를 향한건지
랜튼을 향한건지 하는 것
됐다!
와. 참 잘했어요
/ 내꺼두 봐봐
있잖아 / 왜?
언제까지 이러고 있을거야?
언제까지냐니..
단둘이 있는게 싫어?
다 알면서.. 딴청은..
뭐, 지금 도망쳐 있는건 아니야
과연 그럴런지..
내가 어쩌겠어!
월광호가 이런 상태인데
그럼 어쩔거야?
다 고쳐지면 어쩔건데?
다 고친 후에는..
어디까지 도망칠거야?
뭐지?
뭐야? 이 소리는
발굴가다
아직도 이 안에
광맥이 있다고 믿고 있어
어딘가에 꿈이
묻혀있다고 생각하는거야
왠지.. 슬픈 소리인걸
에드먼드 있나?
에드먼드! 없나?
폐업한 거 아냐?
에드먼드! 켄고다
뭐야? 시끄럽잖아
너..
에드먼드는 죽었어
/ 죽어?
그래..
작년에
대낮부터 술마시고..
앙? 내가 내 돈으로 마시는데
뭐 불만이라도 있냐?
그만 못하겠나. 닐
어? 뭐야?
내 이름을 안다는건..
그렇군. 너희들 빚쟁이로군
자,잠깐
뭐.. 뭐하는거야? 형씨!
리플렉션 필름이 필요하다
리플렉션 필름을 사러왔단 말이다!
갑자기 무슨 소린가 했더니
그딴건 때려 쳤어
힘들기만 하고 팔리지도 않으니까
그럼 우리가 주문하겠다
그 빌어먹을 일은 안한다니까!
뭐.. 뭐야? 갑자기
한심하다! 그게 에드먼드의
자식이란 놈이 할 소리냐?
그는 필름을 만드는 일에
모든 정열을 다 쏟았거늘
그 결과가 뭐냐고!
찢어지게 가난하더니
절망병으로 끝장 났어!
절망병이라면..
흥. 난 그렇겐 안해
돈은 있다
잠깐! 흥정이라도 좀 해야지
자.. 잠깐!
직공도 도망갔어
그럼 우리가 돕겠다
우리는 인수만 한다며?
뭐라고?
그래도 기계도 안쓴지
오래 됐단 말이지
무섭나?
그건 무슨 소리지?
아무리 술에 쩔어도
실력은 안죽었어!
그럼 그 실력을 한번 볼까
거래성립이로군
어쩔 수 없군
술 한잔하고 시작해야겠군
이 주정뱅이가 정말 할 수 있을까?
라고 생각했던게 사실이었다
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
보인다
올더 데 푼타 계곡이다
아무 것도 없는데요
트래퍼는 조금 있는 모양이지만..
스카이 피쉬가 모이는 장소라며?
모이는게 아니라 모으는거지
음악이 없으니 썰렁한데
있다구
오. 멋진걸
뭐야.. 이런거 밖에 없어?
이런거라니 무슨 소리야?
이런걸 듣고 있으면
토가 올라와
그럼 마셔
마시면 괜찮아지는거냐?
적어도 음악듣고 토하는건지
너무 마셔서 토하는건지는
모르게 되잖아?
젠장.. 마셔주마!
오예~ 좋아. 팍팍 마셔
이봐. 문도기한테 뭘 먹인거야?
우롱차 / 우롱차?
어른들은 다들 술을 마시고
흥청대기 시작했다
닐의 말로는...
스카이피쉬는 혼백 드라이브 근처에서
즐거워하는 사람을 찾아온다고 해
그런데.. 정말일까?
자! 취기가 모자라!
이래서야 스카이피쉬가 다 가버린다고
36번! 장기 하나 갑니다요
오! 좋았어
/ 기다렸다~
만두!
위험해!
더 마셔! 팍팍 놀아봐
될대로 되라는 건가
왜그래?
그냥..
그냥이라니..
왠지 요새 상태가 안좋아보이던데
저 녀석들도 걱정하고 있어
쟤네들은 날 피하는 것 같으니까..
그야 그렇겠지
인상 쓰는 사람 곁에 누가 오겠어
스마일 스마일. 응?
응..
자. 마셔마셔. 이대로 가는거야
즐거운 일만 생각하면 되는거잖아?
팍팍 마셔봐
어이. 햅씨도
나왔다. 거물이다
아.. 못서겠어
/ 미투..
무슨 헛소리야!
지금부터가 진짜잖아!
제가 할께요
좋아! 리프 보드로 잡아라
거기서 꼼짝마라
멍하니 있지마! 뒤다!
엄마? / 왜그래?
랜튼!
이번에는 내 차례다!
일단 한마리!
그렇게 우리는
열심히 스카이피쉬를 잡았다
이대로 공방으로 옮기면 되는거지?
그래.. 하지만 그뒤는
나 혼자 해야할 일이지
혼자는 힘들잖아
우리도 돕겠어
프로의 일에 초보의 도움을 필요없어
하지만..
정 돕고 싶다면
저 놀자판을 정리해줘
알았어
프로의 일이라..
문득 할아버지를 생각해버렸어
닐도 그 나름대로 장인이었던 거야
그리고 그날 밤늦게까지
닐의 공방에서 불빛이 꺼지지 않았어
지방군으로 전속된 7명을 제외하고
전원 집합했습니다
잘 돌아와줬다
자네들의 보이지 않는 지원에는
고마워하고 있다
기다렸습니다! 중령님
아니.. 대령님이 되셨다더군요
그저 호칭일 뿐
시시한 과거의 관습이다
지난 예산위원회에서 정식으로
부대 재결성 승인이 떨어졌다
현재 대령님과 나 밖에 없지만..
며칠 안으로 여러분 곁에
전속지령이 도착할 것이다
그러면 드디어!
그렇다
시덥잖군.. 정말 시덥잖아
현인회에서는
아직 진의를 모르고 있는 겁니까?
이런걸 보이기만 해도
어설픈 지식을 가진 자는 법썩을 떨지
우리가 존재하는 사회란
겨우 그 정도다
아무리 시간이 흘러도
자신이 정의라고 믿고 의심치 않는 자는..
죽음을 맞이해야 한다
나는 이 사회의 기만을 폭로하고
세계의 진실로써 다시금 인류를!
이 별의 주인으로서 군림시키려 한다
영웅 애드론 서스톤이 해내지 못한 일
그래. 세컨드 서머 오브 러브를 말이다
OK 마지막 짐도 고정했어
굉장한데요
느껴지나?
에드먼드도 자랑스러워할거다
아버지가 있었다면
지금쯤 내 엉덩이를 걷어차셨겠지
하지만 마지막으로
멋진 일을 할 수 있었어
이제 문을 닫을 거야
아. 착각은 말라고
나도 계속하고 싶은 마음은 굴뚝 같지만
주문이 없어
군이 주문하지 않는건가?
작년부터 완전히 없어졌어
이걸로 수리할 수 있겠군
바로 운반해줘
/ 알았어
예쁜걸
이거 예뻐
응. 그렇지만..
스카이피쉬로 만든다고 생각하니
조금 불쌍하기도 해
하지만..
하지만 예뻐
이때, 유레카와의 사이가
다시 조금 가까워진 것 같았어
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
발굴현장에서 만난 남자에게서
할아버지의 모습을 발견한 소년
꿈에게 배신당한 자가 보여준 모습은
소년에게 무엇을 남기는 것일까
[다음회 : 일 커뮤니케이션]
Caption A/S : www.iceworld.net